### 2025-06-27 EM for Array Processing/EM for case of some dysfunctional sensors.tex
EM with dysfunctional sensors is updated once more, 27.06

K_{Y|X_o} = K_{Y,Y}-K_{Y,X_o}K_{X_o,X_o}^{-1}K_{X_o,Y} \\
m_{Y|X_o} = m_{Y} + K_{Y,X_o}K_{X_o,X_o}^{-1}\cdot(x_o-m_{X_o}),

@@

K_{X_o,X_o}=A_o\Gamma_sA_o^H+\Gamma_o

@@

K_{Y,Y} = \begin{pmatrix}
K_{X_m, X_m}&K_{X_m, S}\\
K_{S, X_m}&K_{S, S}

@@

K_{S,S} = \Gamma_s

@@

K_{X_m,X_m} = A_m \Gamma_s A_m^H + \Gamma_m

@@

K_{X_m,S} = A_m \Gamma_s, K_{S, X_m} = \Gamma_s A_m^H 

@@

K_{Y,Y} = \begin{pmatrix}

@@

K_{X_o,Y}

@@

K_{X_o,X_m}\\
K_{X_o,S}

@@

K_{Y,X_o}
= K_{X_o,Y}^H

@@

K_{Y|X_o} = \begin{pmatrix}
K_{X_m, X_m}&K_{X_m, S}\\
K_{S, X_m}&K_{S, S}

@@

K_{X_o,X_m}\\
K_{X_o,S}
\end{pmatrix}^H(K_{X_m,X_m})^{-1}\begin{pmatrix}
K_{X_o,X_m}\\
K_{X_o,S}

@@

m_{Y|X_o} =   \begin{pmatrix}
K_{X_o,X_m}\\
K_{X_o,S}
\end{pmatrix}^H(K_{X_m,X_m})^{-1}\cdot x_o,

@@

K_{Y|X_o} = \begin{pmatrix}

@@

m_{Y|X_o} =   \begin{pmatrix}

@@

Учтем, что $\mu_{Y_t} = O_{(M+L_2) \times 1}$, $\mu_{X_{o,t}|Y_t}=Ay_t$, в рамках задачи $y_t$ -- скрытая переменная, она оценивается так: $\hat{y}_t = \mu_{Y_t|X_{o,t}}$.

>>>>

\Sigma_{Y|X_o} = \Sigma_{Y,Y}-\Sigma_{Y,X_o}\Sigma_{X_o,X_o}^{-1}\Sigma_{X_o,Y} \\
\mu_{Y|X_o} = \mu_{Y} + \Sigma_{Y,X_o}\Sigma_{X_o,X_o}^{-1}\cdot(x_o-\mu_{X_o}),

@@

\Sigma_{X_o,X_o}=A_o\Gamma_sA_o^H+\Gamma_o

@@

\Sigma_{Y,Y} = \begin{pmatrix}
\Sigma_{X_m, X_m}&\Sigma_{X_m, S}\\
\Sigma_{S, X_m}&\Sigma_{S, S}

@@

\Sigma_{S,S} = \Gamma_s

@@

\Sigma_{X_m,X_m} = A_m \Gamma_s A_m^H + \Gamma_m

@@

\Sigma_{X_m,S} = A_m \Gamma_s, \Sigma_{S, X_m} = \Gamma_s A_m^H 

@@

\Sigma_{Y,Y} = \begin{pmatrix}

@@

\Sigma_{X_o,Y}

@@

\Sigma_{X_o,X_m}\\
\Sigma_{X_o,S}

@@

\Sigma_{Y,X_o}
= \Sigma_{X_o,Y}^H

@@

\Sigma_{Y|X_o} = \begin{pmatrix}
\Sigma_{X_m, X_m}&\Sigma_{X_m, S}\\
\Sigma_{S, X_m}&\Sigma_{S, S}

@@

\Sigma_{X_o,X_m}\\
\Sigma_{X_o,S}
\end{pmatrix}^H(\Sigma_{X_o,X_o})^{-1}\begin{pmatrix}
\Sigma_{X_o,X_m}\\
\Sigma_{X_o,S}

@@

\mu_{Y|X_o} =   \begin{pmatrix}
\Sigma_{X_o,X_m}\\
\Sigma_{X_o,S}
\end{pmatrix}^H(\Sigma_{X_m,X_m})^{-1}\cdot x_o,

@@

\Sigma_{Y|X_o} = \begin{pmatrix}

@@

\mu_{Y|X_o} =   \begin{pmatrix}

@@

Учтем, что $\mu_{Y_t} = O_{(M+L_2) \times 1}$, в рамках задачи $y_t$ -- скрытая переменная, она оценивается так: $\hat{y}_t = \mu_{Y_t|X_{o,t}}$.
\Sigma_{X_o|Y} = \Sigma_{X_o,X_o}-\Sigma_{X_o|Y}\Sigma_{Y,Y}^{-1}\Sigma_{Y|X_o} \\
\mu_{X_o|Y} = \mu_{X_o} + \Sigma_{X_o|Y}\Sigma_{Y,Y}^{-1}\cdot(y_o-\mu_{y}),
